Mengikuti perkembangan terbaru dari
semua pelanggan saya membutuhkan
waktu, terutama ketika saya ingin
selalu siap untuk berdiskusi.
Halo, saya Mike, teknisi Copilot
senior di Microsoft.
Dulu, saya sering meminta Copilot
secara manual untuk memberikan
pembaruan tentang pelanggan sepanjang
minggu guna mendapatkan informasi
terkini mengenai berita dan perubahan
penting, lalu saya menyadari bahwa
saya dapat menjadwalkan perintah yang
sama agar berjalan secara otomatis.
Berikut adalah cara saya melakukannya.
Saya masuk ke m365.cloud titik
Microsoft.
Saya memilih Peneliti di bawah Agen
untuk melacak berita yang terkait
dengan pelanggan saya.
Setelah mengirimkan perintah, saya
menggulir mouse ke perintah yang telah
saya masukkan.
Saya mengklik Jadwalkan dan
mengaturnya agar berjalan pada tanggal
dan waktu yang saya inginkan.
Kini, setiap pagi pukul 09.00, Copilot
membuat ringkasan untuk saya dan
menyajikan pembaruan yang diformat
dengan rapi mengenai semua pelanggan
saya.
Hal ini membantu saya mempersiapkan
diri untuk mendiskusikan produk dengan
mereka, mendapatkan informasi terkini
mengenai hal-hal yang mungkin penting
bagi mereka, serta memperhatikan
hal-hal yang layak diberitakan.
Dan jika ingin melihat perintah
berulang yang telah dibuat sebelumnya,
saya cukup mengakses perintah
terjadwal dari menu di kanan atas.
Menjadwalkan perintah mengubah
pertanyaan Copilot satu kali menjadi
pembaruan berulang yang dapat
diandalkan.
Cobalah bersama tim Anda di aplikasi
Microsoft 365 Copilot hari ini.